罗杰海贼团与白胡子海贼团的战斗
持续了3天3夜
最后却演变成了双方的大宴会
其中罗杰还知道了御田可以解读
提示最终之岛所在地的路标历史正文的事情
1年即可 把御田借我吧
拜托了 纽盖特
求求你了
少开玩笑了
罗杰 你是要夺走我的家人吗
小白吉 我想跟随他去看看
能让我跟他们走吗
赌上生涯!
罗杰的冒险
给你送去 宾客斯的美酒
乘风破浪任我游
浪潮汹涌 夕阳蠢动
鸟儿歌声 划破长空
离别港口 难忘乡愁
高歌一曲诉情怀
波涛澎湃 浪花飞溅
堂堂男儿 纵横天涯海角
这船不错啊
是啊
真想这样一直冒险下去
只要时间允许 一直冒险真好
快点啊
少啰嗦 老实点
船长 你感冒了吗
没什么大不了的
怎么可能啊 混账东西
这家伙的寿命只剩1年了
我现在可是争分夺秒地活着啊
记录指针一直指向天空 坏掉了吗
并不是 我们动身出发吧
去哪儿
天上
来了 上冲海流
要死啦
有岛屿啊
这里就是...
空岛
欢迎从青海远道而来
哈索 哈索...
世界太大了 仍旧广阔无边
做梦也没有想到天空中竟然也会有人居住
要想熟练掌握威霸 可是要用10年的时间呢
快逃
这里就是黄金都市 山多拉
好厉害
将真意传达给心灵 什么也不用说
我们是编织历史之人
与大钟楼的钟声同在
大钟楼?
找到啦
竟然在这种地方
这就是山多拉的大钟楼
好宏伟的黄金
船长 这要怎么带回去啊
我已经没有时间了
等你将来当了船长 自己来拿吧 巴基
趁现在 就是捡点碎片也好啊
这块石头中蕴含着强烈的声音 很容易找到
估计是写着什么强大力量的故事吧
上面记载着一种叫做海王的兵器
是吗
御田 你也能写那种文字吧
那当然
那就这么刻上去吧
罗杰死期将至
虽然难以置信 但既然争分夺秒地活着
那我就奉陪到底吧
这样可以了吗
干得漂亮 御田
我来到此地
将这段文字引导向最后之地
海贼 哥鲁·D·罗杰
就让我见识一下吧 罗杰
你这赌上海贼生涯大冒险的最终章
兄弟们 要回青海啦
好
哈索
这样肯定会葬身大海 尸骨无存啊
上吧
空岛特产 章鱼热气球
章鱼!?
可恶...
怎么回事
是热气球啊
好有趣
章鱼在慢慢缩小啊
好疼...
好凉
吓死喵啦
是漏气了吗
看来是顺利降落到海面了
在云上之神 刚·科尔的帮助下
我们平安回到了下层的海面
是北极
不 是南极
是南极
还要跟老子争吗 混蛋
我就是要争下去
我才是正确的
给我适可而止
一天天就知道吵架
北极和南极哪个更冷这重要吗
这么想知道的话 到这两个地方去确认一下不就行了
都给我冷静点 混账东西
无论是北极还是南极 我都想去看看呢
罗杰 接下来要去哪里
决定了 就是伟大航路的最终之岛
不过为了达成目标 必须要搜集4块路标历史正文
那种在空岛找到的石碑吗
那在和之国也有
在我们莫克默公国也有哦
在你们的国家 真有那种石碑吗
不过和空岛的石碑有所不同
是红色的
那是我最想要的啊
你们倒是早说啊
这样就有其中两块了
不 还有一张从玲玲那里夺来的路标历史正文的拓本
剩余一张的所在地 我也大概有头绪了
干得漂亮啊 罗杰
这是何等天意的指引啊
真的能集齐4块了
抱歉打扰各位的兴致
貌似船的情况不太好
什么
但以我们这种外行人来看 也找不出具体问题在哪儿
好 那目标决定了
去哪儿
去水之都「Water Seven」
水之都?
听起来好浪漫
兄弟们 我们走
好
于是为了修理船只 我们动身前往造船的城镇
是岛啊
看到岛屿了
那...那是什么啊
那里就是「Water Seven」
伟大航路 "水之都"Water Seven
我还是第一次看到如此庞大的喷水艺术
那是喷泉
这里的确实过于庞大了
好漂亮的城市
水之都吗 真不错啊
船工汤姆(给罗杰造船的人)
响当当地就来了吗 罗杰
汤姆
汤姆先生
好久不见了啊 各位
真是想死你了
列车造出来了吗
是说海列车吗
少开玩笑了 还在设计当中呢
所以你们的船哪里出问题了
来这里八成是为了修船吧
是啊 船从很高的地方掉下来了
你们连空岛都去了吗
是啊 响当当地去了一趟呢
不过最后也响当当地掉到了海面上呢
是吗
汤姆工作室
美女秘书 可可罗
你们这帮家伙还是这么热闹啊
可可罗
在听你们尽情讲述冒险故事之前
先来填饱肚子如何
都事先准备好了
只穿着一条内裤劳作
你这小鬼倒是干劲满满嘛
别来碍事 到一边去
什么嘛 是个孤儿吗
要我去跟我们船长说说吗
你们都是海贼吧
那又怎样
海贼就算了
我刚被海贼抛弃
被抛弃?
太好笑了
给你送去 宾客斯的美酒
大洋之上我等海贼独领风骚
波浪如枕 战船为窝
骷髅旗帜 随风飘扬
万里长空 风声雷起
波浪起舞 战鼓隆隆
桥上之国「特奎拉沃尔夫」
明日自当雨过云开散
堂堂男儿 不惧艰难险阻
肥皂泡群岛
出航啦
鱼人岛吗
之前和小白吉去过
不要放松警惕哦
无论去多少次 丧命的几率都是不变的
要出生了哦
我们的王要出生了哦
雷利 你听到刚才的声音了吗
你在说什么呢 这里可是安静的深海啊
不 确实听到了
你也听到了吗 御田
是谁在这深海中说话啊
阿时 那就是鱼人岛了
不可思议 感觉整个岛屿都被肥皂泡包裹着
那是...
鱼人族
这边也有
你们来有何贵干 地上之人
根据你们的回答 我等有权当场给予制裁
龙宫王国 国王尼普顿
等一下 先看清楚了啊
是我啊 我是罗杰
大骑士尼普顿
罗杰?
原来如此 我明白了
那件事的罪魁祸首就是你吗
龙宫王国「人鱼海湾」
我不会做任何坏事啦
什么嘛 没想到像你这样的人还会恐惧什么预言
最近有一条预言 是说鱼人岛的大门会被破坏
然后你们既然来了 那我就想十有八九会是你们...
尼普顿大人 大门遭到毁坏
是被海王类咬碎的
温和老实的海王类吗 不可能的
真的应验了
外层的肥皂泡出现破洞
马上去堵住 采取应急措施
结果还是酿成了大祸...
看吧 就不是我们干的啊
预言少女 夏莉(3岁)
海王类如此暴躁 是因为在等待人鱼公主的诞生哦
人鱼? 又出现一条新的预言啊
也就是说国王要有孩子了吗
那真是可喜可贺啊
等一下 我连婚还没结呢
而且才刚继承王位没几个月啊
可是尼普顿大人
她之前预言的上代国王的去世之日也都应验了啊
而且前几天那位性感的...不是不是...
那个讨厌的人鱼乙姬所率领的政治示威游行也的确应验了
乙姬?
就算应验 也不是什么可高兴的事吧
龙宫王国「海之森林」
最近国内被那个孩子的预言搞得手忙脚乱
我们可不是来听你发牢骚的啊 尼普顿
也是啊
怎么样 御田
虽说同时找到两块 可谓是收获颇丰
不过其中一块并不是特别重要啊
是一个名叫乔伊波伊的人写的谢罪文
你竟然能读懂这些文字吗
比起这些 那个能发动海王类的兵器在这里没有记载吗
兵器吗
在空岛的石碑上 记载着是在这里
就是那种拥有神之名的古代兵器
海王
实际上刚才夏莉所说的预言
让我感觉有点不寒而栗
在这个国家
每隔几百年就会诞生一个可以与海王类对话的人鱼
难道说那个人鱼就是...
也就是说你的女儿将变成未来毁灭世界的兵器吗
只是预言而已
而且即便是古代兵器
其力量也要看具体的使用方式
没想到海王会是人鱼
夏莉 人鱼公主大概会在何时出生呢
10个
看来是在10年后
不过罗杰 你竟然会对这种事感兴趣
我真是看错你了
尼普顿 我们真正感兴趣的是称其为兵器的那些人
在这世上所留下的巨大宝藏
这下放心了吧
我们才不会来抢你那个将来诞生的乱蓬蓬的女儿呢
才不会是乱蓬蓬的呢
给你送去 宾客斯的美酒
昨夜今宵梦里寻
送别之人 渐渐远去
月圆之夜再相聚
给你送去 宾客斯的美酒
放声高唱大海之歌
人生苦短 世事难料
今宵有酒今宵醉
罗杰为了完成前无古人且不可实现的
环绕世界一周的心愿
他振奋起被病魔不断侵蚀的身体
在誓言的旗帜下将命运照亮
并开拓出前往大海尽头的道路
那么最终踏上伟大航路最终之地
并成为大海霸主的人究竟是...
次回ONEPIECE
海贼王诞生
到达!“最终之岛”
海贼王!我当定了!